Creare un applicativo console java che legga il file elenco.txt allegato al compito.
Il file contiene tutte le provincie italiane con relativo codice e nome regione.
Una volta letti i dati, ripulire il nome della provincia dal trattino sostituendolo con uno spazio.
Creare una lista (manuale, non utilizzando java.util.List o sue implementazioni) di regioni, ordinata per nome crescente.
Ogni regione poi deve contenere la lista (manuale, non utilizzando java.util.List o sue implementazioni) delle province relative a quella regione, anch'esse ordinate per nome crescente.
Visualizzare a console l'elenco delle regioni e, in subordine per ogni regione, l'elenco delle province.
Nella visualizzazione il nome della regione NON deve essere ripetuto, e sotto il nome ci dev'essere l'elenco delle province con un rientro di 4 spazi.

Denominare il progetto con <classe>_<cognome>_<nome>, tutto minuscolo senza altri caratteri.
Consegnare nella cartella del testo l'intero progetto in un file zip denominato come il progetto, avendo cura di eliminare la caretella bin.